¿Debería arrodillarme?
¿Mientras tallas tu marca en mi piel?
Tienes una piel perfecta.
La única marca en tu cuerpo debería ser mi nombre.
Realmente eres un psicópata.
Pero lo quieres.
Quieres ser controlado por este psicópata,
¿no?
Él me conoce.
Demasiado bien.
Él sabe que siempre he querido
esta completa dominación.
Mi cuerpo.
Mi deseo.
Incluso mi alma.
Bébelo.
Olvidarás el dolor.
Rápido. Es seguro. No adictivo.
Y ahora mismo, es exactamente lo que necesitas.
Me he estado reprimiendo.
Enterrando mi deseo.
Quería perder el control, aunque fuera una vez.
Conejito.
Abre tus piernas.
tu olor,
embriagador.
Te marcaré.
Me pertenecerás.
¿Te... dolerá?
Sí, pero te gustará.